អូទេ!
Pun អ្នក​ត្រូវ​បាន​វីស​!
"ស្បែកជើងមួយគូនេះដូចខ្ញុំដែរ"
“ស្អាត គួរឲ្យស្រលាញ់…”
"ប៉ុន្តែធ្លាក់ចុះដល់បាត។"
"ព្រោះតែមនុស្សល្ងង់"
“ហើយល្ងង់នោះ…”
“គឺខ្ញុំដែរ”
“ជីវិត​ខ្ញុំ​រលំ​ព្រោះ​តែ​ខ្លួន​ឯង”។
"ហើយប្រហែលជាមានតែខ្ញុំទេដែលអាចយកខ្លួនឯងមកវិញបាន"
“ចុះជ្រៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា…”
"ប្រសិនបើនឹងមាន ... "
"នរណាម្នាក់នឹងយកខ្ញុំ ... "
"ហើយដាក់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅ" ។
ការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
(ទីក្រុងញូវយ៉ក សហរដ្ឋអាមេរិក)
កញ្ញា ផាន់ណាន…
បាទ?
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ផាន់ ណាខន?
យាយ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹង… នោះហើយជាវា។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
«ហេតុអីក៏ឯងឲ្យលុយគេមុន?»
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច Jiab?
"Jez អ្នកតែងតែបែបនេះ"
"កុំគិតរឿងឱ្យសោះ"។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ក្រៅពី…
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
"២ឆ្នាំ ឬ ២០ឆ្នាំ វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់បានទេមែនទេ?"
បាទ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ...
ឯណា ភេត តាយ
"ចំណាយពេលយូរដើម្បីយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក"
"អញ្ចឹងតើគាត់ផ្ញើសារមកអ្នកចុងក្រោយនៅពេលណា?"
ឃើញទេ?
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះបង់​មិត្តភ័ក្ដិ​ទៅ​រស់នៅ​បរទេស។
“នៅបរទេស អាមេរិក ញូវយ៉ក…”
"ទីក្រុងដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង" ។
“ម៉ូដ ទីក្រុងនៃពន្លឺ អាហារ ធម្មជាតិ…”
"សិល្បៈ, សារមន្ទីរ, ពិព័រណ៍សិល្បៈ, វិចិត្រសាល, Broadway" ។
“នេះ​ជា​ទីក្រុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ”។
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសិក្សាការរចនានៅទីនេះ" ។
"ហើយសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត ... "
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ខ្លះ​ជាមួយ​បងស្រី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ភេតធី។
Pun រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មក យើង​នឹង​រៀប​ការ​ក្នុង​នាម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចង់បានសញ្ជាតិមែនទេ?
នេះជាវិធីលឿនបំផុត។
«នេះ​គឺ​ជា​ភេតធី»។
"គាត់បានចាប់ដៃគូជាមួយមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Ohm" ។
"ពួកគេបានបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនៅ Brooklyn" ។
“តោះញ៉ាំថៃ”។
"កាលពីពីរឆ្នាំមុន មិត្តម្នាក់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Phetai"។
"គាត់បានមកញូវយ៉កនៅពេលគាត់នៅក្មេង" ។
"គាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីជនជាតិអាមេរិក ហើយទទួលបានសញ្ជាតិរបស់គាត់ ... "
"មុនពេលពួកគេលែងលះគ្នាជិត 10 ឆ្នាំមុន"
“ហើយ​គាត់​ជួល​បន្ទប់​មួយ​កន្លែង​សម្រាប់​និស្សិត​ថៃ​”។
ចុះបន្ទប់ខ្ញុំវិញ?
«ហើយខ្ញុំមករួមបន្ទប់ជាមួយភេ...»
“អ្នកណាទៅគិតភ្លាមៗ…”
“ម្ចាស់ផ្ទះ…”
"នឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ" ។
យើងនឹងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ពេលទទួលបានកាតបៃតង និងសញ្ជាតិ...
យើងគ្រាន់តែអាចលែងលះបាន។
ខ្ញុំដឹងថាវិធីសាស្រ្តបែបនេះមាន។
ប៉ុន្តែ...
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
នឹងមិនអីទេ...
ប្រសិនបើយើងជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់។
ជឿខ្ញុំចុះ។
ប្រសើរជាងរៀបការជាមួយប្រុសចៃដន្យ...
ដែលអ្នកមិនដឹង។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ដែល​លោក Pun...
មានការចំណាយខ្លះសម្រាប់វា។
មួយលានបាត!?
មួយលានប៉ុណ្ណឹង!
បាទ​ នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​!
ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ ...
វាជាលុយដែល Prang ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេលខ្ញុំរៀនចប់។
"មើល ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងនៅថ្ងៃនេះ។"
"ត្រូវតែមានអ្វីមួយ" ។
ឬ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ជួយ ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចង់ឃើញអ្នកតានតឹងខ្លាំង...
“គម្លាត​ច្រើន​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ”។
សូម្បីតែ?
"ហេ ផុន?"
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចប់​ប្រយោគ​ផង...
ហើយអ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែជា……
គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ប៉ុន្តែមិនប្រកាន់ទេ។
“ប្រយ័ត្នអត់?
"តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?"
មិនទាន់។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីការិយាល័យ។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកដែលតែងតែតាមអ្នកនៅលើរថភ្លើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ធ្លាប់តែឃើញមនុស្សទាំងនេះ...
នៅភោជនីយដ្ឋាន ភេតធី និងនៅលើរថភ្លើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
«ខ្ញុំគិត…»
«ថាប្រុសម្នាក់នោះប្រាកដជាមានបញ្ហាទៀតហើយ»។
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកគាត់" ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
"មានអ្នកណាតាមអ្នក?"
ទេ
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ Jiab ។
«បើមានអ្វីកើតឡើង ហៅខ្ញុំមក»
បាទ កុំបារម្ភ។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ម្តាយ…
កូន​ឯង​បាត់​ទៅ​ណា​?
"មើល ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងនៅថ្ងៃនេះ។"
"ត្រូវតែមានអ្វីមួយ" ។
("ឯកសារសំខាន់ៗ")
(“ឯកសារសំខាន់ៗ”)
ពាក្យសម្ងាត់?
ប្រសិនបើ...
ទេ?
ឬប្រហែលជា...
១ ២ ៣ ៤…
បាទ!
បើ​នេះ​អត់​មាន​ទេ?
ភ.
ល្ងង់!
កក់?
បាងកក...
យ៉ាប់!
គាត់ត្រូវតែរត់
ទៅបាងកកវិញហើយ។
អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
អត់ទេ…
ខ្ញុំចង់បានលុយមកវិញ!
ជួយ! ជួយ!
អាហ្នឹង!
មក!
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ថា​ទូរស័ព្ទ​ឯង​នៅ​ណា?
"911. តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក សូម?"
សួស្តី?
មានគេលួចចូលផ្ទះខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេ!
យាយ...
នេះឯងទៅ…
មក​ញញឹម​បន្តិច​ស្រី​ស្អាត។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ហេ ខ្ញុំទើបតែបាន…
♪ Nong Pun, nonom, នារីល្អ និងមិត្ត♪
"រីករាយថ្ងៃកំណើត" អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកណា?
តោះ ភ្លឺឡើង។
យើងកំពុងព្យាយាមរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នក។
តើ "ស្វាគមន៍" ពិធីជប់លៀងអ្វី? សញ្ញានៅតែនិយាយថា…
“សូមអបអរសាទរ”
យើងមិនអាចស្វែងរកបានទាន់ពេលទេ។
ពួក​គេ​ទើប​តែ​មាន​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ
​នៅ​បន្ទប់​នេះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
គិត​ថា​ជា…
សូមអបអរសាទរចំពោះការនៅរស់រានមានជីវិត។
បើ​ប៉ូលិស​មក​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចនៅ Brooklyn ។
អូហូ...
មក។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចូល​ជីវិត​ថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ឥឡូវញ៉ាំ ...
ឈ្មោះ...
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កុំធ្វើជាទារក។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? ទៅផ្ទះ?
ប្រុសៗ…
មើលមកខ្ញុំ។
មើល!
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
ហើយពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ...
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអំពីអ្វី?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ដេញ​តាម?
ពួក​គេ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ប្រាកដ។
[យំ]
ឱ្យនាងញ៉ាំនំខ្លះ។
ញ៉ាំនំខេកជាមុនសិន។
ទេ...
ពេល​ចុះ​ញ៉ាំ​បង្អែម។
ឈ្មោះ...
បាទ នោះហើយជាវា។ ញ៉ាំ!
ញ៉ាំ...
តើវាល្អទេ?
ប៉ា​ធ្លាប់​ឮ​ពី​ពូ​អត់?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចុះអ្នកវិញ Prang?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លើកចុងក្រោយគឺពេលដែលនាង
បានបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺនៅខែក្រោយ។
តើយើងគួរអញ្ជើញនាងមកទីនេះទេ?
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
នឹកនាង។
នាងប្រហែលរវល់រកការងារធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
សុំទោស…
អូ អ្នកនៅទីនេះ…
សួស្តីលោកប៉ា។
- ជំរាបសួរម៉ាក់។
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មែនហើយក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មានក្មេងស្រីពីរនាក់នៅទីនេះប៉ា។
ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំមកលឿនពេកទេ?
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចទៅបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេជាទីស្រឡាញ់។
លាហើយ
លាហើយ.
ជេ...
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅខុនដូ។
លាហើយ
- លាហើយជាទីស្រឡាញ់។
- លាហើយ ។
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញ Ploy ទេ?
ខ្ញុំលឺថានាងមានគម្រោងរួចហើយ។
ក្រៅពី…
នេះជាកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ពេលយើងទៅទីនោះ...
Ploy តែងតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេ...
ចាំបន្តិច...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពិតទេ?
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែន...
ព្រោះខ្ញុំមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក...
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​មាន​ភ្នែក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ?
អ្នកណាសរសើរខ្លួនឯងបែបនេះ?
ហើយតើខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ?
ជេ...
ចាំ...
នេះ​ជា​ហាង​ស្រា​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
វា​ជា​ហាង​របស់​ណុប ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ភីតៃ។
ខ្ញុំលឺថា Phe ជួយគាត់ចាប់ផ្តើមកន្លែង...
មុនពេលគាត់ទៅអាមេរិក។
ពិតទេ?
បាទ...
តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេយប់នេះ?
ប្រហែល...
Phetai ប្រហែលជាគ្រាន់តែបង្ហាញមុខរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
យើង​បាន​ចុះ​អង្កេត​កន្លែង​នោះ
​អស់​ប៉ុន្មាន​យប់​ហើយ។
មិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
យើងបានឈរនៅទីនេះមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​សក់​ជើង​តែ​មួយ​របស់​ភី។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅរាំបន្តិចបានទេ?
ឬប្រហែលជា…
ផឹកបន្តិចបានទេ?
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ Pun យប់នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តល្អធ្វើ។
ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម អ្នក​ត្រូវ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា
​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកទេ។
អូនតូច...
សូម្បីតែ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងអាចត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រហែល​ជា​ធ្លាក់​យន្តហោះ​បន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
ទៅលាងមុខខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ ...
"នោះជា ភេតធី?"
“ក្លិនល្អណាស់…”
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សុំទោស។
ហ៊ឺ...
តើ Best និង Krit នៅឯណា?
ពួកគេបានទៅទទួលភេសជ្ជៈ។
នៅ​ទី​បំផុត Krit បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
វាសប្បាយណាស់អ្នកដឹង។
គ្រាន់​តែ​បំពេញ​ការ​ជំរុញ​របស់ Best ។
ហើយបន្ទាប់ពីនេះ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​តាម​អាសយដ្ឋាន​របស់​ណុប។
បើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ហាង ណុប...
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចតាមដានវាត្រឡប់ទៅ Phe វិញ
បំពេញតាមការចង់បានរបស់ Best...
ឬការជម្រុញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក Jiab?
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងនឹងមិនស្វែងរក Phe ទេ។
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។
ហើយអបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង...
ថាខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
យប់នេះទុកដូនជីនៅខាងក្នុង...
ហើយឱ្យអារក្សតូចចេញ។
យើងនឹងថែរក្សាបិសាចសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណឹង។
ការដោះលែងនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
រកមើលនៅ Best ។
នាងកាន់តែព្រៃ ហើយវាមិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ទេ!
សូម្បីតែ...
មកបន្តិច។
អ្នកទើបតែមកពីទីក្រុងនៃពន្លឺ។
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្វីទេ?
សូមអញ្ជើញមកកុំបារម្ភ។
យប់នេះយើងនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ!
ទេ!
ទេ...
ប្រហែល​ជា​មិន​អី​ទេ!
អូទេ!
Pun អ្នក​ត្រូវ​បាន​វីស​!
ការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទេ...
ខ្ញុំមិនលួចគេទេ។
ចាំ...
តើអ្នកជានរណា?
ហើយតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាប់ជំរិត?
ថ្លៃលោះ?
ឬ...
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាចោរទេ?
អញ្ចឹង...
មិនពិតទេ។
វានឹងជារឿងដ៏វែងមួយ។
ឧបមាថា យប់មិញស្រវឹងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
សម្លៀកបំពាក់ប្រហែលជាមិនសមរម្យសម្រាប់ ...
ជិះតាក់ស៊ី ឬតាមរថភ្លើងទៅផ្ទះ។
បើមិនប្រកាន់...
អ្នកអាចស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់ទឹកគឺបែបនោះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកមិនគួរដើរជុំវិញ
ភួយបែបនេះទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំ...
អាក្រាត។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំសន្យា ...
ថាខ្ញុំនឹងដាក់ភួយរបស់អ្នក ...
ត្រឡប់​មក​លើ​គ្រែ​វិញ​យ៉ាង​ស្អាត​។
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​ជា...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានភ្ញៀវទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
យប់មិញ...
យើងទាំងពីរប្រហែលជាមិន...
កុំបារម្ភ។
ស្នាមនៅលើដងខ្លួន...
មិនមែនមកពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ ...
ហើយទុកឱ្យអ្នកទៅ បន្ទប់ទឹក ឯកជន ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
«យប់មិញកើតអី?»
“ហើយស្ត្រីនោះ…”
អុញ! ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្វី?
"សម្រាប់អ្នកដែលឃ្លាន"
ប្រាង្គ...
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Ploy Pitcha...
("ទូរទស្សន៍ Heartpop")
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបានមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ហេ!
ចែចង់ជាមួយ Charles របស់ខ្ញុំម្តងទៀត...
ហើយខ្ញុំនឹងទះអ្នកជាមួយ Dior!
ចាំថា!
ផ្តោត!
ចែចង់ជាមួយ Charles របស់ខ្ញុំម្តងទៀត...
ហើយខ្ញុំនឹងទះអ្នកជាមួយ Dior!
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​វា​សូម្បី​តែ​មិន​បាន​មើល​ស៊េរី​។
នាង​បាន​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នឹង Prang...
ពួកគេត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
“ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកទេ…”
"ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញដោយមិននិយាយលា" ។
“សូមទាក់ទងមកខ្ញុំតាមលេខនេះ…”
“ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រគល់ខោអាវរបស់អ្នក”
“PS”
«អរគុណ​ដែល​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ...»
"គេងជាមួយការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ"
"ពីអ្នកណាដែលកំពុងតែស្រេកឃ្លាន"
ជំរាបសួរ។
ពួកគេជា...
សូម្បីតែ!
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំបានល្អ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ មិន​មែន​ជា​ជ័រលុប​សាលា​បឋមសិក្សា​ទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែវង្វេងបានទេ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងអស់។
យើង​មិន​បាន​គេង​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
បាទ សូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មកយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅខុនដូ…
("The Deviana")
ខុនដូរបស់ Prang!
ខ្ញុំនៅខុនដូរបស់ប្រាង។
ខុនដូរបស់ Prang?
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ខុន​ដូ​របស់ Prang?
តែ​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាង…
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ឯងហៅប្រាងដែរទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
តែពេលនេះ
អ្នកត្រូវមកយកខ្ញុំជាប្រញាប់។
យកខោអាវ របស់របរខ្ញុំមក...
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំកំពុងខ្ចីទូរស័ព្ទអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ហើយសំខាន់...
នាំយកអាហារ...
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សូម្បីតែ...
ហេ...
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
សុំទោស។
“ហេតុអីបានគេចុចខ្លាំងម្ល៉េះ”
Pun ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនៅទីនេះ?
អ្នកដំបូង។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រវឹង។
ទេពធីតាខាងក្នុងរបស់អ្នកចេញមក។
នៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ជយោ?
“ចាំបន្តិច…”
"តើអ្នកនេះជានរណា?"
"គ្រាន់តែជាបុរសដែលព្យាយាមវាយអ្នក"
“ឱ្យខ្ញុំបន្ត...”
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ស្អី!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
"នោះជាម្រាមដៃកណ្តាល មិនមែនមេដៃទេ"។
“អឺ អស្ចារ្យ​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​វា!”
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកជាអ្នកណា!?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ទៅ!
អ្នកនៅតែត្រឡប់មកវិញ?
ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
សូម្បីតែ!
អូ!
នោះហើយជាវា។
តារាមហាវិទ្យាល័យ ពេលស្រវឹង...
គឺគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
អូហូ...
បើ​អ្នក​ចង់​ក្អួត ចូរ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
វ៉ូ! វ៉ូ!
សួស្តី?
ស្អី!
ហើយតើល្អបំផុតយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ជួយ​ពួក​គេ។
អ្នកនៅទីនេះ កុំទៅណា។
មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ជំរាបសួរ?
ហើយពេលខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញ...
អ្នកបានទៅ។
ហើយ...
តើ Best និង Krit យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ…
Ploy Pitch?
ចែចង់ជាមួយ Charles របស់ខ្ញុំម្តងទៀត...
ហើយខ្ញុំនឹងទះអ្នកជាមួយ Dior!
បាទ។
នាងពិតជាល្បីមែន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានជួបតារាល្បីទេ?
នាងស្អាតទេ?
នាងគឺ។
ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
អូរ៉ាគ្មានកំណត់!
មានក្លិនល្អ។
Geez, Pun ។
តើអ្នកពិតជាបានជួបនាងមែនទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ថើប​ក?
ដើម្បីឱ្យនាងមានក្លិនដូចនោះ។
ហេ៎...
នាងគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ហើយ...
តើនាងបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម...
ថានាងលួចលាក់ជាមួយស្រីៗ។
អញ្ចឹង...
វាហាក់ដូចជានាងបានជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងបានភ្ជាប់គ្នាទេ? ខ្ញុំ...
មិនប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោ។
មុនពេលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់នាង...
ប្រទះឃើញ​រូបភាព​ម្តាយ​របស់ ភេត តាយ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មនុស្សចាស់មិនដូចគ្នាទេ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានមើលរូបភាពរបស់នាងអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយ។
ដូចជានាងជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា...
Ploy នេះ...
ដឹងចុះបើ?
វាអាចទៅរួច។
ហើយប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេត Ploy Pitcha…
យើង​ប្រហែល​ជា​រក​ឃើញ​ថា​Phetai​នៅ​ឯណា។
សូម្បីតែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីគាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​អាច​ជា​ករណី​ឆបោក​លោក Pun ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯង។
បើអ្នកមិនចង់ជួយ
នោះមិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថា ...
អំពី Ploy ម្នាក់នេះ?
សភាវគតិ។
តើសភាវគតិរបស់អ្នក បានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា ប៉ុន្មានដង ?
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ជៀ​ប។
ថានេះ Ploy Pitcha...
ត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
កន្លែងណា?
"ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោកាលពីយប់មិញ
Prang គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំហៅ"
"ខ្ញុំប្រាប់នាងដោយចៃដន្យថា
អ្នកត្រលប់មកប្រទេសថៃវិញហើយ"
«គួរនិយាយជាមួយប្រាង...»
«នាង​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ»។
តោះ!
ប្រាង្គ...
"ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពន្យល់បែបណា..."
"អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Prang និង Jay"
"អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
Prang ខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់"
“វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់
ទៅញូវយ៉កអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
“ទោះបីជា Prang បានទូរស័ព្ទមក
និងពន្យល់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង…”
“នោះជាការយល់ខុសទាំងអស់”។
“នៅតែ…”
"ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំបានស្រមៃថ្ងៃនេះជាច្រើនដង" ។
"ស្រមៃថាថ្ងៃនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា"
"ថាខ្ញុំនឹងបើកភ្នែកជាមួយ Prang
ថាយើងនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក" ។
"ឬឈុតមួយដែល Prang ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ"
"យល់ហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនបានបន្ត។"
“ហើយអ្វីទៀតគឺ…”
“ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​លើ​លុយ”។
ជាច្រើនបានកើតឡើង...
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដែលអ្នកបានទៅ Pun ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ…
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម្បីតែ។
យើងមិនកាន់វាទៀតទេ។
មែនទេ?
ហើយរឿងមួយទៀត…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សូមបងប្អូនឈប់គិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
[កណ្តឹងទ្វារ]
Ploy...
អ្នកនៅទីនេះ។
"តែខ្ញុំប្រាកដចិត្ត Jieab"
«ថានេះ Ploy Pitcha...»
"ត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក"
"នោះជា ភេតធី?"
តើអ្នកមិនអីទេ?
("វគ្គបន្ទាប់")។
ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ហៅខ្ញុំថា "P'Ploy" ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
«ពិតហើយ អ្នកណាសរសេរនាងចូលក្នុងឈុតខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
បង្អែមដើម្បីនិយាយអរគុណ។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​គ្រប់​ពេល?
តើ​ Ploy មាន​បង​ប្អូន​ទេ?
ឬ...
តើនាងមានសង្សារហើយឬនៅ?
តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំនឹងប្រើមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំបន្តិច
ទទួលបានព័ត៌មាន ហើយបន្ទាប់មកទាញត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
Ploy គឺដូចជាផ្កាដែលទាក់ទាញសត្វល្អិត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅផ្អែមល្ហែមពីនាង ហើយមនុស្សម្នាចោមរោម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងពិតជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក?
ថ្ងៃនោះ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានបាត់ក្រវិលមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក Pun...
អ្នកគួរតែស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់តិចជាង Ploy ។
នាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក...
ខ្ញុំ​ដាក់​បណ្តាសា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ជាង​មួយ​រយ​ដង​សម្រាប់​នាង។